O weithio mewn hanol ar dalau ynddo.
Ychydig yn dros ymdrysio traddisiyns o Chrapri Statsyn, Caergybi, Bangor, Gynarfon, Bermo, Porthmadog a Ffyrdd Llu.
Alleddw i brafio weithio yn enw goeth Porthmadog a Ffyrdd Llu.
Roedd pobl o lot mwy sy'n gwynebu ynddo.
Roedd pobl lle o'n.
Ac os ydych chi'n mynd i ffermio'r benllun ynddo,
oedd eich bod yn cael panna da bar a bryd yn bo man.
A'ch chi'n datrach i'n siop bwyd a'i gomu pizza drwy'r prawnd.
Os ydych chi'n gweithio yn Bwcheli, oedd e'n symud i Bwcheli am lynu'n anor.
Ac oeddwn i wrth fy modd o'n ode.
Saethau coiach roedd hi'n coiach cynnod styddod griciad.
A lle oeddwn i'n mynd lot o'na i'r pobis camp yn Penrose.
Roeddwn i wedi bod yn glas fwyl rhyw choi am yna yn hyn sydd hynna yn stod ychydigau.
Roedd hi'n gweithio'n lot tu ôl yn llen hi ar y llun.
Roeddwn i'n dweud o'n rhiw ddim, ond sori dros y bobl,
ond rhai allaloi o'u glaed y hynna'n dod i fynd yna.
Roedd hi'n dynnu'n gorffod ller ar y llyau.
Roeddwn i'n gyd-fasetio atal y tu, a chydig iawn iawn yn siarad swiss yna.
A chydig iawn yn siarad efo'r hwyl.
Roedd hi'n gwneud yn dda o gwely a gygun a bob dim yn un ystod yna.
A os oes chi'n dynnu ar ein ben blwyddyn, oedd hi'n berig bwyd.
Roedd hi'n stwffio'ch ootgas.
Roedd hi'n dweud a dwi ddim yn sioed, nid yn dweud nid.
Roedd hi'n dweud ymlaen siarad swiss yna, a fi'n sioed yn dweud'r pwylau.
Mae'n gwneud yn gyffredinol o'r gwybodaeth.
Mae'n rhywbeth bach fel y byddai'n gofio,
o'r fannol, yn ddweud y byddai'n gwybodaeth.
Mae'n sglwyddiol o'r gwybodaeth a'r gorau sy'n mynd,
oherwydd mae'r gorau'n tella i'r camp.
Mae'n deud, yn ystod,
for a chance o Fri Pwllant.
Mae'n mynd i'r rôla a'i lledw i'n gwybodaeth.
Dim yn aeddiw.